1.Escolher três arquiteturas diferentes

a) O trabalho “padrão”, que possui a infra estrutura já disponível, composto pela arquitetura de propósito geral ARM, os processadores DSP da família Blackfin e os microcontroladores 8051. Para a arquitetura ARM, modelar da forma mais fiel possível os processadores escolhidos utilizando o simulador gem5. Para as demais arquiteturas, utilize os simuladores dedicados.
[X] - Tiago ARM Graviton (configurar) - Feito.
Gabriel DSP (configurar)
Gabriel 8051 (configuração pronto)

2. Buscar os seguintes dados sobre as arquiteturas consideradas: custo (em dólares), frequência de operação, potência média dissipada.
Gabriel ARM, DSP, 8051.
 
3. Desenvolver/achar três algoritmos que ataquem, na sua concepção, três campos diferentes. 
[X] Tiago a) Criptografia AES/MD5.
[X] Tiago b) Conway's game of life.
[ ] Tiago c) Haar wavelet.

Analise
4. o desafio é selecionar quais delas você colocaria em cada arquitetura, executando cada um dos algoritmos, de acordo com uma dada restrição, discutida nos passos seguintes.
5. Para estes dois cenários de execução de aplicação anteriores, verifique qual oference o melhor desempenho, a melhor energia e EDP.
6. Considere que queremos a melhor relação entre custo.

[ ] Tiago Definir os esqueleto da apresentação
* Apresentação.